MODIFICADORES DE ACCESO
Por defecto, cuando se crean atributos sin modificadores:

int atributo1;

Esto podrá ser llamado por cualquier clase dentro del paquete donde se instancie el objeto.

Si quiero instanciar un objeto dentro de otro paquete, tengo que importar el paquete.

Public permite que el atributo sea llamado en la instancia donde se llame, de cualquier paquete. Tener en cuenta que se
debe importar el paquete para ver la información.

Private restringe al atributo y causa que solo pueda ser llamado en la clase donde se crea. Aquí se necesita el encapsulamiento.


ENCAPSULAMIENTO
Oculta los atributos y métodos para que sean accedidos desde la misma clase. Para modificarlos, necesita Getters y Setters.