MÉTODO - RETORNO DE VALORES

public int sumar (int a, int b){
    int suma = a + b;
    return suma;
}

Este método no es void. Por eso, tiene que retornar algo. Adicionalmente, cuando se crea el objeto, debe crearse una variable
que guarde esa información que se está retornando. O si no se quiere, solo mostrar la información de ese objeto cuando se
necesite.

int suma = objeto.sumar(5, 4);
System.out.println("La suma es: "+suma);

Se puede retornar cualquier objeto

public String saludar(String nombre){
    String saludo = "Hola" + nombre;
    return saludo;
}

String saludo = objeto.saludo("Alejandro");
System.out.println(saludo);     // Esto imprime un mensaje que dice Hola Alejandro