MIEMBROS ESTATICOS DE UNA CLASE

Miembros de clase. Esto son los atributos y los métodos de una clase.

Si uso la palabra static, va a causar que el atributo pertenezca a la clase y no al objeto.
Es decir, si yo hago un cambio en algún atributo, causaré que todos los objetos se vean afectados por ese cambio.
No necesitamos instanciar un objeto para llamar el atributo de la clase.

También se pueden hacer estaticos los métodos. Esto causa que los objetos instanciados no puedan llamar estas funciones.