MÉTODO CONSTRUCTOR

Es un método especial de una clase que se invoca siempre que se crea un objeto de esa clase.

Cuando se crea un objeto, ocurren 3 cosas:
1. Se asigna memoria para el objeto.
2. Se incializan los atributos de ese objeto.
3. Se invoca al constructor de la clase que puede ser uno entre varios.

Persona p1 = new Persona();

En este caso el nombre del objeto más los paréntesis se conoce como el método constructor.

Las características de los constructores son:
1. Tiene el mismo nombre de la clase.
2. No devuelve ningún valor.
3. Debe declararse como público.

SOBRECARGA DE MÉTODOS
Se puede hacer sobrecarga de constructores siempre y cuando los parámetros sean de diferente tipo o hayan un
número diferente de parámetros.
Java no diferencia los métodos por el tipo de retorno que tenga. Si es void o int, no importa. Lo importante es que
se cree un método que tenga parámetros diferentes o que sean de diferente tipo (valor entero int o valor flotante double)