SOBREESCRITURA DE MIEMBROS

Una clase puede tener un método que se llame igual, pero que tenga diferentes parámetros.

Esto no es sobreescritura de miembros! Es una sobrecarga de miembros! La sobrecarga de miembros se da en la misma clase como
el ejemplo que pondré a continuación.

public class Persona{

    public void cantar(){
        System.out.println("Estoy cantando");
    }

    public void cantar(String cancion){
        System.out.println("Estoy cantando la canción:"+cancion);
    }
}

Pero para sobreescribir miembros, se utiliza el comando Override.
                                        ANIMAL

                                   + comer(): void

          PERSONA                       PERRO                       VACA

       + comer(): void              + comer(): void           + comer(): void

Los tres comen pero de forma distinta. Para eso, se tiene que sobreescribir los miembros para que se acoplen a cada clase.